Dengan serius.
Mengambil darah untuk tes darah
harus didakwa dengan
percobaan pembunuhan.
Dan mereka tidak boleh mengambil
darah dari pria yang sudah menikah.
Karena istrinya sudah
menyedot darahnya.
Mereka tidak akan
mengambil darahnya.
Rajat.
Saya minta maaf.  Saya sedikit terlambat.
Tapi kamu datang tepat waktu.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa, Asika.
Kami juga baru saja tiba.
Anda?  Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya harus datang ke rumah sakit
untuk perpanjangan kontrak Kiyaan.
Savi mengingatkan saya bahwa
saya harus menjalani tes darah.
Jadi dia menemaniku.
Rajat, perbarui kontraknya.
Sementara itu, saya
akan mengisi formulirnya.
Sampai jumpa di
laboratorium patologi.
Oke.
'Bagaimana Savi begitu tenang?'
“Dia tahu Rajat dan
aku akan datang ke sini.”
“Namun dia tidak punya masalah.”
'Dia bahkan mengirim
kita ke laboratorium.'
'Ada apa?'
Baiklah?
Halo, Suster.  - Halo, Savi.
Anda menjemput Sai, kan?
- Ya.  Mengapa?
Apakah kamu akan menjemput Vansh juga?
Saya hendak pergi,
tetapi ibu mertua saya
terus mendesakku untuk
menemaninya ke acara keagamaan.
Milind juga sibuk.
Maukah kamu menjemputnya?
Ada apa dengan
penjelasan panjangnya?
Rajat dan aku akan menjemput Sai.
Kami akan menjemput Vansh juga.
Pulanglah saat kamu ada waktu luang.
Oke.  Saya akan menjemputnya
di malam hari.  Selamat tinggal.
Bukankah suntikannya
terlalu besar, Dokter?
M-Maksudku, apa kamu
tidak punya sesuatu yang kecil?
Maukah kamu mengambil darahku
dengan suntikan sebesar itu?
Anda hanya perlu mengambil darahnya.
Anda bisa menggunakan jarum kecil.
Apakah Anda sudah selesai dengan pembaruan?
Anda datang ke sini sebelum saya, Rajat.
Kemana saja kamu?
Aku telah menunggumu.
Anda harus bersama saya
selama masa-masa sulit.
Tapi kamu..
Maksudku, apakah kamu tidak menghargai waktu?
Saya hanya butuh sepuluh menit
untuk mengisi formulir
dan datang ke sini.
Anda seharusnya melakukannya dalam lima ..
Anda bisa melakukannya dalam lima menit.
Anda bisa datang dalam
waktu lima menit, bukan?
Ilmu kedokteran sudah
maju sekali, Dokter.
Namun Anda menggunakan
jarum untuk mengambil darah.
Mungkin ada
beberapa teknik lain.
Anda menggunakan teknik
lama dengan jarum besar.
Pak Thakkar, bahkan
anak-anak pun tidak terlalu takut.
Seperti kamu.
Percayalah kepadaku.
Bahkan anak-anak kecil pun datang
ke sini dan mendapatkan suntikan.
Dan mereka pergi.
Tidak ada yang akan terjadi.
Ini adalah jarum yang sangat kecil.
Anda menjadi takut tanpa alasan.
Dengarkan aku.
Anda tidak perlu takut.
A-aku tidak takut.  A-Sebenarnya..
Jarumnya menusuk dan
saya tidak menyukainya.
Itu tidak memberiku perasaan
yang baik.  Hanya itu saja.
I-Itulah alasannya.
Astaga, Rajat!  Anda dan
ketakutan Anda terhadap jarum suntik.
Anak-anak kita sudah dewasa.
Anda juga harus melakukannya.
Tahukah kamu, Savi?
Rajat dulu sangat
takut dengan suntikan
bahwa tiga orang akan
dibutuhkan untuk mengendalikannya.
Tapi dia akan mendapat suntikan
hanya ketika aku biasa
memegang tangannya.
Saya tidak ingat hal seperti itu.  Anda
tahu, begitu banyak drama dan sebagainya.
Apakah Anda mengarang cerita?
Dokter, ambil darahku.
Saya tidak takut.
Dokter!
Sudah selesai.
Selesai?
Bagaimana..
Melihat?  Sudah selesai.
Dan kamu bahkan tidak menyadarinya.
Anda hanya bertindak.
Aku tidak takut, Savi.
Kamu terus mengatakan hal-hal lucu.
Itulah yang saya katakan.
Tidak akan terjadi apa-apa.
Terima kasih telah
memperbarui kontraknya, Rajat.
Bagaimana kalau kita berangkat?
Baiklah, Ny. Jadhav.
Tes yang kami lakukan di rumah secara
umum memberikan hasil yang benar.
Jika Anda masih ragu, tes ini akan
menghilangkan keraguan tersebut.
Kami akan menerima
laporannya pada malam hari.
Jika Anda bertanya kepada saya, saya akan menjawabnya
laporan ini juga akan positif.
Terima kasih.
Lain kali, kamu bisa memberitahuku
jika kamu punya sesuatu
berhubungan dengan Kiyaan, baik
sekolahnya maupun kesehatannya.
Saya selalu tersedia untuknya.
Jika dia tidak dapat dihubungi,
Anda dapat menghubungi saya.
Anda?  Mengapa saya menelepon Anda?
Karena dia akan bisa
menyampaikan pesanmu kepadaku.
Itulah sebabnya.
Saya harus menghadiri rapat
dan bekerja sepanjang hari.
Saya tidak dapat menerima setiap panggilan.
Tapi ya, saya
menerima telepon Savi.
Jika ada sesuatu yang
mendesak atau penting
kamu bisa memberitahu Savi.
Dia akan memberitahuku.
Seperti yang Anda tahu
dia tahu tentang mengasuh
anak lebih baik daripada kita.
Dia akan menyelesaikan sebagian
besar masalah dalam hitungan detik.
Semoga Anda mengerti.
- Ya.  Tentu.
Apa pun.
Apa?  Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Saya heran bagaimana Pak Thakkar
yang Kesal bisa
berbicara dengan lembut.
Anda menjawab pertanyaan
rumit Ashika dengan bijaksana.
Saya terkesan.
Ngomong-ngomong, aku mulai
menyukai sisi manis manismu.
Dan kamu menjadi
lebih manis dari gula.
Kamu belum pernah bertengkar
denganku sejak kemarin.
Anda berbicara kepada saya
dengan baik dan memperhatikan saya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu mulai jatuh cinta padaku?
Apakah kamu kebetulan
jatuh cinta padaku?
Apa?
- Apa?  Tidak bisakah kamu mendengarku?
Aku bertanya apakah
kamu jatuh cinta padaku.
Jatuh cinta?  Denganmu?
Anda harus menguji otak Anda.
Dan Anda harus memeriksakan
mata Anda.  Benar-benar.
Saat aku disuntik,
matamu berkaca-kaca.
Aku kesakitan, tapi kamu merasakannya.
Mengapa?
Karena kamu memegang
tanganku begitu erat hingga aku
tidak bisa berhenti
berkaca-kaca karena kesakitan.
Cukup dengan angan-anganmu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
- Anda.
Meskipun bukan Anda, mengatakan
hal seperti itu tidak cocok untuk Anda.
Anda harus berbicara dengan sinis.
Atau tentang bisnis.
Atau tentang uang.  Itu cocok untukmu.
Omong-omong
saat kamu disuntik
kenapa kamu menatapku?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padamu?
- Teruskan.
Aku melihatmu untuk
menyadarkan diriku bahwa jika aku
bisa menanganimu, rasa
sakit yang nyata di leherku
Saya bisa mengatasi rasa
sakit apa pun di dunia ini.
Itulah alasannya.
- Benar-benar?
Bagaimana kalau kita berangkat?
Kita harus menjemput Sai dari sekolah.
Tentu saja Anda
akan mengelak jika
Anda tidak bisa
mengatasinya, bukan?
Ayo pergi.
Kita harus memilih Vansh juga.
Adikku meneleponku.
Dia sedang sibuk.
Ayo pergi.
'Kak Harini?  Di Sini?'
'Kenapa dia berbohong padaku?'
'Apakah semuanya baik-baik saja?'
Apa ini?
Apakah saya akan pergi
ke sekolah dengan baju ini?
Saya tidak bersekolah
di sekolah biasa.
Dimana ibuku?
- Dia sedang sibuk
jadi dia memintaku untuk
mengambilkan seragammu.
Anda diminta
melakukan hal sederhana
tetapi Anda tidak
dapat melakukannya.
Untuk apa Anda
mengambil gaji dari kami?
Kenapa kamu masih di sini?
Pergi saja!
Kiyaan, dia lebih tua darimu.
Anda tidak boleh berbicara
kasar kepada orang yang lebih tua.
Itu adalah perilaku yang buruk.
Datang.  Duduk.
Dapatkan bukumu.
Permisi.
Halo, Vansh.  Oh, kamu kembali.
Aku baru saja kembali, Ayah.
Paman Rajat dan Bibi
Savi mengantar kami pulang.
'Kapan kamu datang menjemputku?'
Aku merindukanmu dan ibu.
Benar-benar?
Kami juga merindukanmu.
Itu sebabnya kami menyuruhmu
untuk tidak pergi berkemah.
'Kupikir kamu akan
bahagia jika aku tidak ada.'
'Karena tak seorang pun
akan melakukan kejahatan.'
Hei, kami merindukan kenakalanmu.
Aku akan segera mendatangimu.
Lalu kita akan bersenang-senang.
Kami akan pergi berenang besok.
Dan kami akan bermain sepak bola juga.
Dan kita akan punya
banyak es krim.
Oke?  Baiklah.
Saya akan menelepon Anda nanti.
Ayo segera, Ayah.  saya menunggu.
Oke.  Selamat tinggal.
- 'Selamat tinggal.'
Apa yang salah?
Mengapa kamu melamun?
Tidak ada apa-apa, Pak.  Tolong ajari saya.
- Oke.
Aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Teruskan.
Apakah Anda banyak mengobrol dengan putra Anda?
Ya.
- Apakah kamu sangat merindukannya?
Anda pasti dekat.
Jelas sekali.
Kami juga berteman baik.
Dia adalah temanku.
Dia yang tersayang.
Apakah Anda berdua melakukan
semuanya bersama-sama?
Ya.  Umumnya, kita melakukannya.
Kami bermain kriket, bersenang-senang,
dan berenang bersama.
Kami menikmati es krim
dan bermain video game.
Itu sudah jelas.
Hubungan ayah-anak
harus memiliki hal-hal ini.
Kakek dan Nenek, kami
bersenang-senang di sana.
Kami pergi trekking.
Kami tidur di tenda.
Sangat menyenangkan di hutan.
Kami bahkan memasak
makanan dengan guru kami.
Oh wah.
Dan aku menceritakan kepada
teman-temanku cerita hantu di dalam tenda.
Oh.
- Dan semua orang menjadi takut.
Apakah kamu juga membuat ini?
- Ya.
Saya membuat ini dan dia mengikatnya.
Wow.  - Kami berdua berhasil.
Bagus.  - Sai, Vansh, ambillah.
Wafel.  - Oh wah.
Wow.  - Wow.  - Wow.
Siapa yang akan memakannya?
- Aku.  - Aku.
Ayo makan.  - Ya.
Iya kakak.
Halo, Savi.
Apakah kamu menjemput Vansh?
Iya kakak.
Tapi aku perlu bicara denganmu.
Oke.  Terima kasih.
Saya masih berada di
pertemuan kebaktian.
Saya akan datang dan
menjemputnya di malam hari, oke?
'Apa yang dia sembunyikan dariku?'
"Aku melihatnya di rumah sakit."
'Tapi kenapa dia berbohong
dan pergi ke rumah sakit?'
Halo, Dokter.
- Halo, Ny. Jadhav.
Laporan Anda ada di sini.
Dan saya benar.
Anda sedang hamil.
Selamat.
Terima kasih.
Ya Tuhan, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Haruskah aku menceritakan
hal ini pada Milind atau tidak?
Oh, itu kamu.
Aku sedang menunggumu.
Saya ingin mendiskusikan
keuangan perkemahan baru kami.
Aku punya..
- Rajat, kita akan melakukannya nanti.
Pertama.. Lihat ini dulu.
Apa?  Semuanya baik-baik saja?
- Lihat ini.
Saudari, aku ingin berbicara denganmu.
Ya, beritahu aku.
Apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak sayang.
Mengapa saya menyembunyikan
sesuatu dari Anda?
Tidak seperti itu.
Kamu tahu, kamu tidak bisa berbohong.
Terutama bagi saya.
Aku bisa menebaknya dari wajahmu.
Ada sesuatu yang mengganggumu.
Tidak ada apa-apa, Savi.
Sebenarnya saya
sudah bekerja sejak pagi.
Jadi saya lelah.
Jadi, Anda merasakan hal itu.
Tapi tidak seperti itu.
Jadi kenapa kamu berbohong padaku?
Mengapa Anda mengatakan Anda
bersama Bu Urmila di
pertemuan kebaktian?
Tapi kamu berada di rumah sakit.
Aku melihatmu di sana.
Kami pergi ke sana
untuk tes darah Rajat.
Kakak, katakan padaku sejujurnya.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Sav, semuanya baik-baik saja.
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Sebenarnya masalahnya adalah..
Saya merasa sangat
lemah selama beberapa hari.
Dan saya melewatkan menstruasi saya.
Jadi saya berpikir untuk
menyelesaikan tesnya.
Tidak serius.
- Apakah kamu hamil lagi?  - TIDAK.
Tidak seperti itu.
Hasilnya negatif.
Itu adalah kesalahpahaman saya.
Anda tahu, Milind sangat kesal
selama beberapa hari terakhir.
Aku tidak ingin dia semakin
kesal setelah
mendengar semua ini.
Itu sebabnya saya tidak
memberi tahu siapa pun apa pun.
Tidak ada yang lain.
Ya, Rajat.  Beri tahu saya.
Apa?
Tunggu, aku datang.
Saudari, aku harus segera pergi.
Tapi berhati-hatilah.
Aku akan bicara denganmu nanti, oke?
Maafkan aku, Savi.
Aku berbohong padamu.
Saya tidak tahu apakah kami
siap untuk mempunyai anak lagi.
Apakah Anda sudah mengkonfirmasi alamatnya?
Ya, namanya Mohit Sharma.
Dan alamatnya benar.
Saya yakin dia telah
membeli mobil dari Arsh.
Halo Bu.  - Halo.
Apakah ini rumah Tuan Mohit Sharma?
Apakah dia ada di rumah sekarang?
Ya, saya Mohit Sharma.
Beri tahu saya.  Ada apa?
Beri tahu saya.
Bisakah kita masuk?  - Tentu.
Tuan Sharma,
sebenarnya kami ingin
membicarakan sesuatu
yang penting dengan Anda.
Anda telah membeli mobil Arsh Gujral.
Ini tentang hal itu.
Tapi siapa kamu?
- Saya Rajat Thakkar.
Ini Savi, istriku.
Anda telah membeli
mobil dari Arsh Gujral.
SUV hitam.
MH02-FN3204
Jadi?
- Apakah kamu mengendarai mobil itu?
Orang membeli mobil untuk dikendarai.
Tapi kenapa kamu
menanyakan semua ini padaku?
Karena seseorang mengalami
kecelakaan dengan mobil Anda.
Saya ingin tahu
apakah Anda sedang
mengemudi pada hari
kecelakaan itu terjadi.
Ya, saya sedang mengemudikan mobil.
Tapi perhatianku teralihkan.
Dan aku memukul Bu Isha.
Aku yang salah.
Ngomong-ngomong, apa dia baik-baik saja?
Apakah dia terluka?
Anda memukul Bu Isha.
Anda meninggalkannya
berdarah di tengah jalan.
Dan sekarang Anda bertanya
apakah dia baik-baik saja.
Anda mengakui kesalahan Anda.
Tapi Anda tidak menyesalinya.
Apakah kamu tidak malu untuk..
- Savi, tidak.
Tidak ada gunanya
berbicara dengannya.
Dia berbohong.
Berbohong?  Apa maksudmu?
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Tuan Sharma, setidaknya Anda
harus belajar
mengatakan kebenaran.
Orang yang memberimu
banyak nasihat
Saya berharap dia juga
mengajari Anda cara berbohong.
Lihat saja dirimu sendiri.
Anda bahkan tidak bisa berjalan dengan
benar.  Jadi bagaimana Anda bisa mengemudi?
Dan lihatlah rumahmu.
Sepertinya Anda tidak
memiliki SUV hitam.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak bisa berkata-kata?
Ayo pergi, Aman.  Dia berbohong.
Ayolah, Savi.
Istirahat semuanya
baik-baik saja, Pak Gujral.
Kami hanya perlu mengubah klausulnya.
Kenapa dia meneleponmu?
Baiklah.. Permisi.
Sudah kubilang jangan
meneleponku selama beberapa hari.
Pak, saya harus menelepon Anda.
Beberapa orang datang ke sini
untuk menanyakan tentang mobil itu.
Siapa mereka?
Apakah mereka memberitahumu sesuatu?
Rajat Thakkar dan istrinya Savi.
Dan ada pria lain
bersama mereka.
itu menemukanmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya mengatakan kepadanya apa
pun yang Anda minta untuk saya katakan.
Saya pikir dia tidak mempercayai saya.
Oke.
Baiklah, aku akan menanganinya.
Tapi jangan telepon aku lagi, oke?
Arsh, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bagaimana jika Rajat mengetahui
bahwa kesepakatan mobil itu palsu?
Bisakah kamu diam sebentar?
Jigar, kamu masih
punya mobil itu kan?
Oke.
Parkirkan tepat di
tempat yang saya katakan.
Tidak ada yang akan memeriksa di sana.
Saya akan mengurus sisanya.
'Kamu sudah mulai
sangat memperhatikanku.'
'Kamu bahkan mengikutiku ke sini.'
'Apakah kamu terjatuh..
- Apa?'
'Tidak, tidak ada apa-apa.
- Tidak, katakan saja.'
'Apa?  Katakan itu.'
'Apakah kamu
jatuh cinta padaku?'
'Arsh tidak berusaha
menyelamatkan Jigar.'
“Dia mencoba menyelamatkanku.”
'MS.  Isya mengalami
kecelakaan karena aku.'
'Tolong jangan panggil polisi.'
'Maukah kamu menghidupi
ibu dari anak-anakmu?'
'Tolong jangan khawatir.'
"Aku yakin dia akan
memberimu keadilan."
'Tolong percaya pada Rajat.'
'Saya memiliki keyakinan penuh pada Rajat.'
'Dia telah berjanji padaku.'
“Dan dia pasti akan
memenuhi janjinya.”